

БЛОК 3. Технический стек (если выбран вариант 2.A)
Это то, на чём будет работать сайт. Я предлагаю один комплект, менять смысла нет:

Сервер: Ubuntu 22.04 + Nginx + Python/Flask + gunicorn + PostgreSQL
Авторизация: Flask-Login + bcrypt (хеширование паролей)
Защита форм: CSRF-токены, ограничение попыток входа
Логи: действия админа в журнал
Бэкапы: ежедневно через cron
Вам ничего выбирать здесь не нужно — это технические детали моей работы.

БЛОК 4. Админка — функции (вы выбираете, что включаем)
4.1. Базовое (рекомендую все пункты — да)
 Вход по логину/паролю (aksaygrill / 1234 стартовые, потом заказчик при неоходимости поменяет его сам, с подтверждением изменения-старым паролем)
 Лог входов в админку (когда, с какого IP)
4.2. Управление контентом сайта
 Редактирование текстов всех разделов (заголовки, описания, баннеры)
 Загрузка/удаление изображений (логотип, hero, фото блюд)
 Добавление новых разделов 
 Удаление и скрытие разделов
 Перетаскивание разделов для смены порядка
4.3. Управление меню (блюдами)
 Добавлять / редактировать / удалять блюда (название, цена, описание, фото, категория)
 Стоп-лист: временно скрывать блюдо без удаления
 Менять порядок категорий и блюд перетаскиванием
 Добавлять фото к каждому блюду 
4.4. Управление заказами
 Список входящих заказов (имя, телефон, адрес, состав, сумма)
 Статусы: новый / принят / в доставке / выполнен / отменён-(тогда нужно создать в админке 2 раздела-изменения в сайте и учет заказов куда будет приходить оперативная информация о поступлении и выполнении заказа в виде таблицы- Статусы: новый / принят / в доставке / выполнен / отменён)
 Уведомления о новом заказе:
 на e-mail (aksaygryl@mail.ru)
по телефону +79085137880
 Push-уведомление прямо в открытой админке
4.5. Реквизиты компании
 Один экран: ИНН, ОГРН, юр.адрес (в загруженном файле), телефон, e-mail (есть выше), ссылки на соцсети(сделай пока форму с возможной регистрацией позже на ВК и Макс-российские разрешенные ресурсы)
 Эти данные автоматически подставляются в подвал сайта и в политику конфиденциальности
4.8. SEO (для продвижения в Яндексе)
 Редактирование title и description для главной и каждой страницы
 Загрузка картинки для соцсетей (og:image, 1200×630)
 Подключение Яндекс.Метрики(все это без внесения изменений в сайт)
4.9. Юридические страницы
 Редактирование «Политики конфиденциальности» через админку
 Создание и редактирование страницы «Условия использования»
 Редактирование текста cookie-баннера
4.10. Безопасность данных (для соответствия 152-ФЗ)
 Кнопка «Скачать резервную копию базы» (вручную)
 Кнопка «Удалить ПД клиента по запросу» (право субъекта на удаление)
 Журнал доступа к ПД (кто из админов смотрел заказы и когда-тогда нужно сделать возможность добавлять в раздел админки Управление заказами-возможность создавать новые логины и пароли для разных админов в этом разделе)
БЛОК 5. Онлайн-оплата (пока заказчик не принял решение-поработает посмотрит-эту функцию нужно внести в настройки админки-Редакция сайта)

БЛОК 6. Что я уже сделал на сайте (можно оставить или откатить)
 Cookie-баннер
 Чекбокс согласия на обработку ПД в форме заказа
 Шаблон страницы «Политика конфиденциальности» (/privacy.html) с заглушками для реквизитов
Если перейдём на админку, всё это переедет туда (станет редактируемым), но логика останется.
составь чёткий план работ и начни реализовывать по этапам, чтобы я не ждал всё сразу, а получал готовые куски и гитил их